Repository: m1l/OneCommander-Localization
Catalog: Rapidrive.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# WindowSettings
source: OneCommander Settings
zh_hans: OneCommander 设置
zh_hant: OneCommander 設定

# WinERegister
source: Register Win+E hotkey
zh_hans: 注册Win+E快捷键
zh_hant: 註冊 Win+E 快速鍵

# WinEUnregister
source: Unregister hotkey
zh_hans: 注销快捷键

# WinOInfo
source: This works only on some versions of Windows
zh_hans: 这只适用于某些版本的 Windows 操作系统
zh_hant: 僅適用於部分 Windows 版本

# WinOOpt1
source: Switch to a Virtual Desktop where OneCommander is open
zh_hans: 切换到 OneCommander 所在的虚拟桌面
zh_hant: 切換到 OneCommander 所在的虛擬桌面

# WinOOpt2
source: Bring OneCommander to the current Virtual Desktop
zh_hans: 将 OneCommander 窗口带到当前的虚拟桌面
zh_hant: 在當前虛擬桌面開啟 OneCommander

# WinOQuestion
source: Pressing the above hotkey from any program should:
zh_hans: 从以上程序中按下上述快捷键应：
zh_hant: 在其他程式使用快速鍵將：

source: File operations handler
zh_hans: 文件操作处理程序
zh_hant: 檔案操作處理程式

# FileOperationsHandlerInfo
source: Choice between default (Explorer), TeraCopy (must be already installed), and Taskmaster (New)
zh_hans: 在默认（资源管理器）、TeraCopy（必须已安装）、以及Taskmaster（新增）之间进行选择

# SettingsWindowTitle
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# AlignCenter
source: Center
zh_hans: 居中
zh_hant: 置中

# AlignLeft
source: Left
zh_hans: 左对齐
zh_hant: 靠左

# AlignRight
source: Right
zh_hans: 右对齐
zh_hant: 靠右

# SortDirAscending
source: Ascending
zh_hans: 递增
zh_hant: 遞增

# SortDirDescending
source: Descending
zh_hans: 递减
zh_hant: 遞減

# SortFileDate
source: Date modified
zh_hans: 修改日期

# SortFileDateCreated
source: Date created
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 建立日期

# SortFileName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# SortFileSize
source: Size
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# SortFileType
source: Type
zh_hans: 类型

# ColumnWidthSmall
source: Columns small width
zh_hans: 分栏较小的宽度
zh_hant: 縮小欄位寬度

# DateShownCreated
source: Date created
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 建立日期

# DateShownModified
source: Date modified (Windows default)
zh_hans: 修改日期（Windows 默认）
zh_hant: 修改日期（Windows 預設）

# DateShownQuestion
source: Date shown in list of files
zh_hans: 在文件列表中显示的日期

# FilesViewDefault
source: Default files view
zh_hans: 默认文件视图
zh_hant: 默認檔案視圖

# FilesViewThumbnails
source: Thumbnail file view
zh_hans: 缩略图文件视图
zh_hant: 縮圖視圖

# RestoreDefault
source: Restore to default
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 重置為預設設定

# ShowWarningOnExtensionChange
source: Show warning dialog when changing extension during rename
zh_hans: 在重命名期间更改文件扩展名时显示警告对话框
zh_hant: 更改副檔名時顯示警告對話框

# UsePDFThumbs
source: Custom .pdf and .ai thumbnail extraction
zh_hans: 自定义.pdf和.ai缩略图提取
zh_hant: 自訂 .pdf 和 .ai 縮圖提取

source: Windows default
zh_hans: Windows 默认
zh_hant: 使用 Windows 預設

# SizeFormatFolderSizeInfo
source: This will not affect folder size display (it is provided by Windows)
zh_hans: 这不会影响文件夹大小的显示（其由 Windows 操作系统提供）
zh_hant: 這不會影響資料夾大小的顯示（由 Windows 控制）

# ShowFileAttributesInfo
source: Required to show OneDrive status icons when Files on Demand is enabled. Shows also encrypted and reparse icons. Better performance when off.
zh_hans: 在启用「按需文件」时显示OneDrive状态图标时需要。还显示加密和重新分析图标。关闭性能更佳。
zh_hant: 用於在啟用 OneDrive 「檔案隨選」功能時顯示同步狀態、加密和重新解析圖示。禁用可提高效能。

# ImageScaleFit
source: Scaled to fit preview pane
zh_hans: 缩放以适应预览面板
zh_hant: 縮放以適應預覽窗格

# PreviewInterpolationPerformance
source: Pixelated (better performance)
zh_hans: 像素化（性能更佳）
zh_hant: 像素（高效能）

# PreviewInterpolationQuality
source: Smooth (better quality)
zh_hans: 平滑（质量更佳）
zh_hant: 平滑（高品質）

# HeaderPreviewPane
source: Preview pane
zh_hans: 预览面板

# ClearThumbnailCache
source: Clear Windows thumbnail cache
zh_hans: 清除 Windows 操作系统的缩略图缓存
zh_hant: 清除 Windows 縮圖快取

# DLG_YN_ClearThumbnailCache
source: Proceed to terminate explorer.exe, delete Windows thumbnail cache files, and then restart explorer.exe? This will terminate all ongoing file operations!!!
zh_hans: 继续终止资源管理器程序（explorer.exe），删除 Windows 操作系统的缩略图缓存文件，再重启资源管理器程序？这将终止所有正在进行的文件操作！
zh_hant: 確認要終止 explorer.exe 並清除 Windows 縮圖快取，隨後重新啟動 explorer.exe 嗎？這會終止所有正在進行的檔案操作！！

# RegisterMaxThumbs
source: Register 3ds Max thumbnail handler
zh_hans: 注册 3ds Max 缩略图处理程序
zh_hant: 註冊 3ds Max 縮圖處理程式

# ShowHistoryInSidebar
source: Show History pane in sidebar
zh_hans: 在侧边栏中显示「历史记录」面板
zh_hant: 在側邊欄中顯示「歷程記錄」面板

# OpenFlyoutOnDrag
source: Open Recent Destinations flyout on file drag
zh_hans: 在文件拖动时打开「最近目标位置」弹出页
zh_hant: 拖動檔案時顯示「最近訪問」列表

# ShowRenameSuggestions
source: Show rename suggestions popup
zh_hans: 显示重命名建议弹窗
zh_hant: 重新命名時顯示建議名稱

# ColorSaturation_TT
source: Color saturation
zh_hans: 颜色饱和度

# UseShellContextMenuSyncCascadeMenu
source: Wait for all items before showing context menu
zh_hans: 在显示上下文菜单之前等待所有项目
zh_hant: 顯示内容功能表前等待所有項目加載完成

# UseShellContextMenuSyncCascadeMenuInfo
source: This will show slow items from SendTo submenu, but opening menu will take longer or cause freezing if send-to destinations are slow to respond, so it is off by default
zh_hans: 这将显示发送至子菜单中的慢速项目，但如果发送到目标响应缓慢，则打开菜单将花费更长的时间或导致冻结，因此默认情况下处于关闭状态
zh_hant: 這允許在「傳送到」子功能表中顯示加載緩慢的項目，但可能會導致開啟功能表時需等待更長時間甚至無法開啟，因此預設禁用

# SwitchToNewTab
source: Switch to newly created tab on middle-click on folder
zh_hans: 鼠标中键单击文件夹，切换至新建标签页
zh_hant: 在資料夾上按下滑鼠中鍵時切換到新建的索引標簽

# OpenArgsPathQuestionExistingTab
source: Existing tab with the same path
zh_hans: 具有相同路径的现有标签页
zh_hant: 具有相同路徑的索引標簽

# LogDetailedMessagesInfo
source: For debugging purposes only. Program runs slower if enabled
zh_hans: 仅用于调试目的。若启用，程序运行速度较慢
zh_hant: 僅用於偵錯目的。啟用將減慢程式速度

# ColorizeLargeFileSize
source: Make size over 1 GB more prominent with a color
zh_hans: 使用颜色使超过 1GB 的大小更加突出
zh_hant: 使用顔色區別顯示超過 1 GB 的大小

# FileSizeMB_TT
source: Size shown in MB only, but MB text is not displayed
zh_hans: 大小仅以MB为单位显示，但不显示MB文本
zh_hant: 僅使用 MB 作爲大小單位顯示，不顯示 MB 後綴

source: Inherit files view
zh_hans: 继承文件视图
zh_hant: 繼承檔案視圖

# InheritFilesViewInfo
source: Files view and sorting will be inherited from parent folder folder
zh_hans: 文件视图和排序将从父文件夹继承
zh_hant: 檔案視圖和排序將從父資料夾繼承

# DialogConnectorInfo
source: The OneCommander Connector is an experimental standalone utility to help connect OC with system Open and Save dialogs of other programs. A small window will appear under a compatible open/save dialog to let you set its folder to the path opened in OneCommander. It runs independently from OC.
zh_hans: OneCommander 连接器是一个试验性的独立工具，用于帮助将 OneCommander 与其他程序的系统打开和保存对话框连接起来。若启用，一个小窗口将出现在兼容的打开和保存对话框下，允许您将其文件夹设置为在 OneCommander 中打开的路径。其独立于 OneCommander 运行。
zh_hant: OneCommander 連接器是一個試驗性獨立程式，可將 OC 與其他程式的「開啟」和「另存爲」對話框連接。一個小視窗將出現在相容的「開啟」/「另存爲」對話框下，以便您快速前往目前 OC 開啟的路徑。它獨立於 OC 運行。

# DialogConnectorStarted
source: Connector started. To test, close this settings window, open Notepad and then click File->Open to see it in action
zh_hans: 连接器已启动。若要进行测试，请关闭此设置窗口，打开记事本，然后单击「文件>打开」以查看其运行情况
zh_hant: 連接器已啟動。您可以在記事本中嘗試開啟或另存檔案以測試效果。

# DLG_DialogConnectorDownload
source: This will download OneCommanderConnector.exe from OneCommander.com website. Since this utility starts with an invisible window and monitors when an Open or Save dialog window opens, an antivirus software may complain that it is suspicious. It is safe but if you have concerns please contact support.
zh_hans: 这将从 OneCommander.com 网站下载 OneCommanderConnector.exe。由于该工具以不可见窗口启动，并在打开或保存对话窗口时进行监控，因此杀毒软件可能会反馈该工具可疑。它是安全的，但如果您有疑虑，请联系技术支持。
zh_hant: 這將從 OneCommander.com 下載 OneCommanderConnector.exe。由於此程式沒有可見視窗，並會監聽「開啟」和「另存爲」對話框視窗，因此防毒軟體可能會認定其屬於可疑程式。儘管這通常情況下是安全的，但您可以就個別疑慮聯繫支持人員。

source: Color item background to tag color
zh_hans: 标记颜色项目的背景颜色

# RenameOnLostFocusQuestion
source: Clicking outside during rename operation should:
zh_hans: 当在重命名操作时单击外部应：

# PartitionName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Drive pane title display
zh_hans: 驱动器面板标题显示
zh_hant: 磁碟機瀏覽窗格標題

# FontStretchContracted
source: Contracted
zh_hans: 收缩
zh_hant: 緊凑

# FontStretchExpanded
source: Expanded
zh_hans: 展开
zh_hant: 鬆散

# FontStretchSemiContracted
source: Semi Contracted
zh_hans: 半收缩
zh_hant: 稍微緊凑

# FontStretchSemiExpanded
source: Semi Expanded
zh_hans: 半展开
zh_hant: 稍微鬆散

# HideLastWindow
source: Hide last window instead of close
zh_hans: 隐藏最后一个窗口而非关闭
zh_hant: 嘗試關閉最後一個視窗時隱藏視窗

# ThemeLight
source: Light
zh_hans: 明亮
zh_hant: 亮色主題

# UseSystemThemeInfo
source: Monitor for Windows theme changes to switch to a different theme
zh_hans: 为切换到不同主题，监视 Windows 操作系统的主题更改
zh_hant: 監聽 Windows 主題更改以切換到其他主題

# ColumnWidthSmallInfo
source: If there isn't enough space, left-most columns will contract up to this width:
zh_hans: 若无足够的空间，最左边的列将收缩到以下宽度：
zh_hant: 如果沒有足夠空間，最左側的欄將收縮至以下寬度：

# FileNameTrimmingEnd
source: End
zh_hans: 末尾
zh_hant: 末尾

# ClearThumbnailCacheInfo
source: Clears Windows global thumbnail cache (for Explorer also)
zh_hans: 清除 Windows 全局缩略图缓存（亦适用于资源管理器）
zh_hant: 清除 Windows 全域縮圖快取（同時影響檔案總管）

# FileNameMaxLinesInfo
source: For Grid view; Only when thumbnail is larger than 96dip
zh_hans: 对于网格视图；仅当缩略图大于96dip时
zh_hant: 對於網格視圖；

source: Open Office files through Explorer
zh_hans: 通过资源管理器打开 Office 文件
zh_hant: 使用檔案總管開啟 Office 檔案

source: Show Scripts button
zh_hans: 显示脚本按钮
zh_hant: 顯示「脚本」按鈕

# ShowScriptsButtonInfo
source: See \Resources\Scripts\ folder for examples. PRO users can have more than 8 scripts.
zh_hans: 有关示例，请参阅\Resources\Scripts\文件夹。PRO专业版用户可以拥有8个以上的脚本。
zh_hant: 範例請參見「\Resources\Scripts」資料夾。PRO 使用者可以擁有 8 個以上的脚本。

# ShowScriptsButtonInfo2
source: Know the scripts you are running! Security risk!
zh_hans: 了解您正在运行的脚本！存在安全风险！
zh_hant: 請確保您了解並信任執行的脚本，這可能會造成安全隱患！

# UseOneCommanderUpdater
source: Use external OneCommander updater program instead of PowerShell script
zh_hans: 使用外部 OneCommander 更新程序程序而非 PowerShell 脚本
zh_hant: 使用獨立 OneCommander 更新程式而非 PowerShell 脚本

# EnableSFP
source: Enable Explorer Preview (Shell File Preview)
zh_hans: 启用资源管理器预览（Shell 文件预览）
zh_hant: 使用檔案總管預覽（支援 Shell 檔案）

# EnableSFPInfo
source: This enables a preview of Microsoft Office and some additional formats in the preview window (opened with spacebar) but due to a security vulnerability of the Explorer Preview of Office Files this is off by default. Enable at your own risk! Restart required.
zh_hans: 这将在预览窗口中预览微软 Office 和一些其他格式（使用空格键打开），但由于 Office 文件资源管理器预览的安全漏洞，默认情况下处于关闭状态。启用风险自负！需要重启。
zh_hant: 這允許在預覽視窗（按一下空格開啟）中預覽 Microsoft Office 和一些其他格式，由於 Office 檔案預覽的安全漏洞，此選項預設禁用。啟用需要您自擔風險！需要重新啟動以生效。

# ShowOverlayOnShellContextMenu
source: Block window when Shell Context Menu is open
zh_hans: Shell 上下文菜单打开时的阻止窗口
zh_hant: 顯示 Shell 内容功能表時阻止視窗開啟

# ShowOverlayOnShellContextMenuInfo
source: Prevents accidental interaction when dismissing context menu. It is needed if any of the above single-click interactions are enabled
zh_hans: 防止在关闭上下文菜单时意外交互。若启用了上述任何单击交互，则需要此
zh_hant: 避免在關閉内容功能表時發生意外交互。如果啟用了上述任何按一下的交互，則需要它

# EmailNamingFormat
source: Email naming format (drag from Outlook)
zh_hans: 电子邮件命名格式（从Outlook拖动）
zh_hant: 電子郵件命名格式（與 Outlook 同步）

# SentOnDateFormat
source: $SentOn will be replaced by date in this format:
zh_hans: $SentOn将被此格式的日期取代：
zh_hant: $SentOn 將以以下格式取代為日期：

# ShortcutKey
source: Key
zh_hans: 键
zh_hant: 按鍵

# ShortcutDefault
source: Original
zh_hans: 默认快捷键
zh_hant: 預設

source: Changed
zh_hans: 已更改
zh_hant: 已變更

# ShortcutConflictWith
source: Conflict with
zh_hans: 发生冲突
zh_hant: 衝突

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# ShortcutEditor
source: Shortcuts Editor
zh_hans: 快捷方式编辑器
zh_hant: 快速鍵編輯器

source: Use custom shortcuts
zh_hans: 使用自定义快捷键
zh_hant: 使用自訂快速鍵

# ShortcutCapture_TT
source: Press a desired key combination to capture it
zh_hans: 按下所需的组合键来捕捉
zh_hant: 按下組合鍵以進行捕獲

# RegistryAddOpenInOC
source: Add "Open in OneCommander" context menu
zh_hans: 添加「在 OneCommander 中打开」的上下文菜单
zh_hant: 添加「在 OneCommander 中開啟」内容功能表項

# RegistryOpenIn
source: Open in {0}
zh_hans: 在{0}中打开
zh_hant: 在 {0} 中開啟

# GetCloudThumbsInfo
source: This may cause files to be downloaded from the cloud depending on cloud provider and thumbnail handler (outside of OneCommander control)
zh_hans: 这可能会导致从云下载文件，具体取决于云提供商和缩略图处理程序（不受 OneCommander 控制）
zh_hant: 這可能會導致從雲端下載檔案，具體取決於雲端提供者和縮圖處理程式（不受 OneCommander 控制）

# AddToEnvironmentPath
source: Add to user PATH variable
zh_hans: 添加到用户路径变量
zh_hant: 添加到使用者 PATH 變數

# AddToEnvironmentPathInfo
source: Adds program path to PATH Environment Variable (user) so it can be started from anywhere in command line
zh_hans: 将程序路径添加到路径环境变量（用户），以便可以从命令行中的任何位置启动它
zh_hant: 將程式路徑添加到 PATH 使用者環境變數，以便可以使用命令殼層在任何位置開啟

# DLG_I_EnvironmentPathAdded
source: Environment PATH added. Other programs might need to be restarted to get the updated variables.
zh_hans: 添加了环境路径。其他程序可能需要重新启动才能获得更新的变量。
zh_hant: 已添加環境變數。其他城市可以需要重新啟動以取得最新的變數。

# UseCustomShortcutsInfo
source: Enabling custom shortcuts will disable extra shortcuts and use only user-defined
zh_hans: 启用自定义快捷键将禁用额外的快捷方式，仅使用用户定义的快捷键
zh_hant: 啟用自訂快速鍵將禁用額外的快速鍵並僅使用使用者定義的快速鍵

# ShowNetworksInSidebar
source: Show Networks group in sidebar
zh_hans: 在侧边栏中显示「网络」分组
zh_hant: 在側邊欄中顯示「網路」面板

# MSG_I_HowToShowNetworksGroup
source: You can enable Networks sidebar group again from Settings🡢Window tab
zh_hans: 您可以从「设置」🡢「窗口」标签页再次启用「网络」侧边栏分组
zh_hant: 您可以在「視窗」設定中再次啟用「網路」側邊欄面板

# FontSizeTooLarge
source: Font size larger than 18pt is not officially supported and some text may appear clipped or misaligned. Changing Scale in Windows Display Settings is the preferred way to enlarge the user interface
zh_hans: 官方不支持大于 18pt 的字体大小，某些文本可能会出现剪裁或错位。放大界面的首选方法是在 Windows 操作系统的显示设置中调整比例
zh_hant: 官方不支援大於 18pt 的字形大小，某些文本可能會出現剪裁或未對齊。在 Windows 顯示設定中更改縮放比例是放大介面的首選方法

# HowToOpenFullShellContextMenuInfo
source: Shift + Right Click always opens the full context menu
zh_hans: Shift+右键单击始终打开完整的上下文菜单
zh_hant: Shift + 右鍵始終開啟完整的内容功能表

# DLG_RegistryChangeFailed
source: Failed to modify Windows Registry value
zh_hans: 无法修改 Windows 注册表值

# RegistryOfficeThumbs
source: Force Microsoft 365/Office to save thumbnails in files
zh_hans: 强制使 Microsoft 365 或 Office 将缩略图保存在文件中
zh_hant: 強制 Microsoft 365/Office 將縮圖保存在檔案中

# RegistryOfficeThumbsInfo
source: This will take effect the next time each Microsoft 365/Office file is saved. It doesn't affect existing files
zh_hans: 这将在下次保存每个 Microsoft 365 或 Office 文件时生效。这不会影响现有文件
zh_hant: 這將在下次保存 Microsoft 365/Office 檔案時生效。它不會影響現有檔案

# TransparencyEffectsDisabled
source: To use this option enable Transparency Effects in Windows' Settings/Personalization/Colors
zh_hans: 使用此选项在 Windows 操作系统的「设置-个性化-颜色」中启用「透明效果」
zh_hant: 使用此選項需要在 Windows 的「個人化 > 顔色」設定中啟用透明效果

# UseAcrylicMenu
source: Use acrylic effect in menu
zh_hans: 在菜单中使用亚克力效果
zh_hant: 在功能表中使用壓克力效果

# LimitFileNameLength
source: Limit file name length for maximum compatibility with other software (Windows' 260 character full path limit)
zh_hans: 限制文件名长度以最大程度地与其他软件兼容（Windows 操作系统的 260 个字符完整路径限制）
zh_hant: 限制檔案名稱長度以最大程度地與其他軟體相容（Windows 存在 260 個字元的完整路徑長度限制）

# OpenArgsPathQuestionCurrentTab
source: Current tab
zh_hans: 当前标签页
zh_hant: 當前索引標簽

# DLG_YN_ImportSettingsFromStoreVersion
source: Existing settings file from the Microsoft Store version of the program has been found.[NEWLINE]Do you want to import all settings into this version?
zh_hans: 已找到该程序的 Microsoft Store 版本中的现有设置文件。[NEWLINE]是否要将所有设置导入到此版本中？
zh_hant: 已找到該程式的 Microsoft Store 版本中的設定檔。[NEWLINE]您希望將所有設定導入到此版本中嗎？

# ShowTemporaryInfo
source: Shows .tmp files, office files that start with ~$, and files with Temporary file attribute
zh_hans: 显示 .tmp 文件、以~$开头的 office 文件以及具有临时文件属性的文件

source: Reinstall
zh_hans: 重新安装
zh_hant: 重新安裝

# VoteAcrobatFix
source: Vote on UserVoice for Acrobat team to fix this
zh_hans: 在 UserVoice for Acrobat 团队上投票以解决此问题
zh_hant: 在 Acrobat 團隊的 UserVoice 上投票以解決此問題

# FileAge
source: File age / relative date
zh_hans: 文件年龄/相对日期
zh_hant: 檔案建立日期

# PasteClipboardTextAsFile
source: Paste text and images as new files
zh_hans: 将文本和图像粘贴为新文件
zh_hant: 將文字和影像粘貼為檔案

# PasteClipboardTextAsFileInfo
source: Pressing Ctrl+V will create Text/Image with Clipboard content as file with current date
zh_hans: 按 Ctrl + V 可将剪贴板内容创建为带有当前日期的文本或图像文件
zh_hant: 按下 Ctrl + V 可將剪貼簿中的文字或影像保存到檔案中（以當前日期為名稱）

# TreatDotFilesAsHidden
source: Files starting with dot
zh_hans: 以点开头的文件
zh_hant: 以 . 開頭的檔案

# UseLocalThumbsDb
source: Use local thumbnails database (faster)
zh_hans: 使用本地缩略图数据库（更快）

# UseLocalThumbsDbInfo
source: Creates database file in Settings folder instead of using Windows thumbnail cache for storing file preview images. File will be large. Overrides default folder thumbnails and disables using custom folder icons
zh_hans: 在设置文件夹中创建数据库文件，而非使用 Windows 操作系统的缩略图缓存来存储文件预览图像。文件将会很大。覆盖默认文件夹缩略图并禁用使用自定义文件夹图标
zh_hant: 在「Settings」資料夾中建立資料庫檔案，而不使用 Windows 縮圖快取來儲存檔案預覽圖像。資料庫檔案將占用大量空間。這將覆蓋預設資料夾縮圖並禁用自訂資料夾圖示

# MediaJumpSecondsBack
source: Rewind seconds
zh_hans: 倒回秒数
zh_hant: 後退秒數

# MediaJumpSecondsForward
source: Forward seconds
zh_hans: 前进秒数

# MediaJumpUnitOptPercentage
source: Percentage of total length
zh_hans: 占总长度的百分比

# MediaJumpUnitOptSeconds
source: Specific number of seconds
zh_hans: 具体秒数

# MediaJumpUnitQuestion
source: Left and Right arrow control for media playback
zh_hans: 用于媒体播放的左右箭头控制
zh_hant: 用於媒體播放的左右箭頭控制

# MediaJumpPercent
source: Percent jump
zh_hans: 百分比跳跃
zh_hant: 百分比跳轉

# MediaJumpPercentInfo
source: Allows previewing all media in same number of jumps, regardless of length. Default 12% (8 jumps)
zh_hans: 允许以相同的跳转次数预览所有媒体，无论长度如何。 默认 12%（8 次跳跃）
zh_hant: 允許以相同的跳轉次數預覽所有媒體，無論長度為何。預設 12%（8 次跳轉）

# ClearLocalThumnailDb
source: Clear local thumbnail database
zh_hans: 清除本地缩略图数据库

# DLG_YN_ClearLocalThumbnailDb
source: This will make showing thumbnails slower until each thumbnail is extracted again the first time each folder is opened.[NEWLINE]Are you sure?
zh_hans: 这将使缩略图显示速度变慢，直到第一次打开每个文件夹时再次提取每个缩略图。[NEWLINE]确定吗？
zh_hant: 這將使縮圖的顯示速度變慢，直到第一次打開每個資料夾時再次提取每個縮圖。[NEWLINE]確認執行？

# LocalThumnailDbInfo
source: Local thumbnail database contains {0} thumbnails with total size of {1} MB
zh_hans: 本地缩略图数据库包含{0} 个缩略图，合计为{1} MB
zh_hant: 本地縮圖資料庫包含 {0} 個縮圖，總大小為 {1} MB

source: Drives list
zh_hans: 驱动器列表
zh_hant: 磁碟機列表

source: Folder thumbnail style
zh_hans: 文件夹缩略图样式

# UpdateToVersionAhead
source: Update to version ahead (less stable)
zh_hans: 更新到先前版本（不太稳定）
zh_hant: 更新到預覽版本（不穩定）

# Hotkey
source: Global hotkey to open program
zh_hans: 打开程序的全局快捷键
zh_hant: 使用全域快速鍵開啟程式

# HotkeySuggestion
source: To open program even when not running, pin as the first item on taskbar and use Win+1 to open
zh_hans: 要在未运行时打开程序，请将其固定为任务栏上的第一项并使用Win+1打开
zh_hant: 若需要在程式未運行時開啟程序，請將其固定為工作列上的第一項，隨後使用 Win+1 開啟

# HiddenFilesExtList
source: Extensions
zh_hans: 扩展名
zh_hant: 副檔名

# HiddenFilesList
source: Full names
zh_hans: 全称
zh_hant: 檔案全名

# HiddenFilesPrefixList
source: Prefixed files
zh_hans: 带前缀的文件
zh_hant: 檔名前綴

source: Files to treat as hidden:
zh_hans: 视为隐藏的文件：

# FilesToTreatAsHiddenInfo
source: Visibility controlled by the above checkbox or shortcut
zh_hans: 可见性由上述复选框或快捷键控制
zh_hant: 可見性由上述選項或快速鍵控制

# ExistingGlobalHotkey
source: You can already use hotkey:
zh_hans: 您已可使用快捷键：
zh_hant: 您目前可使用的快速鍵：

# FolderThumbStyleChangeNotice
source: Changing thumbnail style requires clearing all stored thumbnails (use button above)
zh_hans: 更改缩略图样式需要清除所有已存储的缩略图（使用上方按钮）
zh_hant: 更改縮圖樣式需要清除所有儲存的縮圖（使用上面的按鈕）

# UseSingleNewItemButton
source: Show a single New Item button instead of 3 buttons for New File/Folder/Note
zh_hans: 显示单个新建项目按钮，而非新建文件、文件夹、备注的 3 个按钮
zh_hant: 顯示統一的「新增項目」按鈕，而非分別顯示「新增檔案」、「新增資料夾」及「新增筆記」三個按鈕

# DLG_RegistryChangeCompleted
source: Program registed as the default files manager. [NEWLINE]If you ever need to uninstall or move the program, [BOLDSTART]you must unregister it first! [BOLDEND]
zh_hans: 本程序注册为默认文件管理器。[NEWLINE]若您需要卸载或移动本程序，[BOLDSTART]您必须先注销！[BOLDEND]
zh_hant: 已將此程式注冊為預設檔案管理器。[NEWLINE]如要解除安裝或移動此程式，[BOLDSTART]請先還原預設檔案管理器設定！[BOLDEND]

# ShowKeepFoldersOnTopToggle
source: Show toggle for listing folders above files
zh_hans: 显示文件夹位于文件之上的切换按钮
zh_hant: 顯示使資料夾位於檔案上方的切換開關

source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Errors only
zh_hans: 仅错误
zh_hant: 錯誤

source: Notification level
zh_hans: 通知级别
zh_hant: 通知級別

# LiveSortOpt1
source: Sort with other files
zh_hans: 与其他文件一同排序
zh_hant: 重新排列檔案

# LiveSortOpt2
source: Keep file location in the list
zh_hans: 在列表中保留文件位置
zh_hant: 保持當前位置

# LiveSortQuestion
source: After renaming or updating file:
zh_hans: 重命名或更新文件后：
zh_hant: 在重新命名或更新檔案後：

# ThirdPartyNotice
source: Important: Use of these third-party programs and scripts is at the user's own risk and discretion!
zh_hans: 重要提示：使用这些第三方程序和脚本的风险由使用者自行承担！
zh_hant: 重要提示：使用第三方程式和腳本的風險由使用者自行承擔！

# VideoDownloadInfo
source: yt-dlp.exe must be manually installed
zh_hans: yt-dlp.exe 必须手动安装
zh_hant: yt-dlp.exe 需要手動安裝

# VideoDownloadParameters
source: Download videos by pasting URL using following parameters
zh_hans: 使用如下参数粘贴 URL 以下载视频
zh_hant: 貼上影片地址後使用以下參數下載影片

# VideoDownloadParametersError
source: The script must contain both $CurrentDir and $URL
zh_hans: 脚本必须同时包含 $CurrentDir 与 $URL
zh_hant: 腳本必須同時包含 $CurrentDir 和 $URL

source: Autostart
zh_hans: 自动启动
zh_hant: 登入時自動啟動

# AutostartInfo
source: Run on Windows startup without a creating a window
zh_hans: 在 Windows 操作系统启动时运行而无需创建窗口
zh_hant: 隨 Windows 啟動，不會建立視窗

# DLG_UncheckBeforeUninstall
source: Changes applied. If you ever need to move or uninstall OneCommander, you must uncheck this option first
zh_hans: 已应用更改。如果需要移动或卸载 OneCommander，请务必先取消勾选此项
zh_hant: 變更已套用。如需移動或解除安裝，請先取消選取此選項

# ShowEjectOnSubstDrives
source: Show Eject button on Subst drives (folders mounted as drives)
zh_hans: 在 Subst 驱动器（作为驱动器挂载的文件夹）上显示弹出按钮
zh_hant: 在 Subst 磁碟機（挂載為磁碟機的資料夾）上顯示彈出按鈕

# DLG_YN_GetUnity
source: Detected [BOLDSTART]Unity[BOLDEND] installation.[NEWLINE]Would you like to open Unity Asset Store to show the Unity integration for OneCommander?
zh_hans: 检测到 [BOLDSTART]Unity[BOLDEND] 已安装。[NEWLINE]您想打开 Unity Asset Store 以显示 OneCommander 的 Unity 集成吗？
zh_hant: 檢測到您已安裝 [BOLDSTART]Unity[BOLDEND]。[NEWLINE]是否開啟 Unity Asset Store 以便安裝 Unity integration for OneCommander？

# CreatePSAlias
source: Create PowerShell alias 'oc'
zh_hans: 创建 PowerShell 别名“oc”
zh_hant: 在 PowerShell 中建立別名 "oc"

# HotkeyQuestion
source: Hotkey action
zh_hans: 快捷键操作
zh_hant: 快速鍵動作

# AudioDownloadParameters
source: Download Audio by pasting URL using following parameters
zh_hans: 使用如下参数粘贴 URL 以下载音频
zh_hant: 貼上音頻地址時使用以下參數下載音頻

# Extensions
source: File types
zh_hans: 文件类型

# ExtensionsExecutable
source: Executable
zh_hans: 可执行

# ExtensionsExecutableInfo
source: File types that will accept file to be dropped onto
zh_hans: 可接受投放文件的文件类型

# ExtensionsInfo
source: Influences preview, metadata, thumbnail and similar functionality depending on what is supported in 3rd party extensions and Windows itself
zh_hans: 影响预览、元数据、缩略图和类似功能，具体取决于第三方扩展和 Windows 操作系统自身所支持的功能

# MouseDebounceTime
source: Double-Click threshold (ms)
zh_hans: 双击阈值（毫秒）

# MouseDebounceTimeInfo
source: Reduces mouse button noise by setting a delay (in milliseconds) to ignore rapid, unintended clicks
zh_hans: 通过设置延迟（以毫秒为单位）忽略快速的意外点击，降低鼠标误触。

source: Text rendering
zh_hans: 文本渲染

# TextRenderingInfo
source: Affects only text in files list. If you have mutiple screens it may look different on each if they have different Windows Display Scale or Pixel Layouts, so calibrate to the lowest-quality screen. Changing program font size will affect this. Windows ClearType option affects this.
zh_hans: 仅影响文件列表中的文本。如果您有多个屏幕，且它们的 Windows 显示比例或像素布局不同，则在每个屏幕上显示的效果可能会不同，因此请根据质量最低的屏幕进行校准。更改程序字体大小会对此产生影响。Windows ClearType 选项也会对此产生影响。

# TextRenderingSelect
source: Select the best looking text option
zh_hans: 选择最美观的文本选项

# RemoveDuplicatesFromTabsHistory
source: Remove duplicates from tab's path history
zh_hans: 从标签页的路径历史中删除重复项

# PreviewTextMaxLength
source: Preview text length
zh_hans: 预览文本长度

# PreviewTextMaxLengthInfo
source: Number of characters to read from file to show in preview pane
zh_hans: 从文件中读取并显示在预览面板中的字符数

source: Copy path format
zh_hans: 复制路径格式

# AgeDayShort
source: d
zh_hans: 天

# AgeHourShort
source: h
zh_hans: 时

# AgeMonthShort
source: M
zh_hans: 月

# AgeYearShort
source: y
zh_hans: 年

# Archive_CancellingExtraction
source: Cancelling task...
zh_hans: 取消任务中……
zh_hant: 取消任務中...

# Archive_Extracting
source: Extracting {0}
zh_hans: 提取 {0}
zh_hant: 正在解壓縮 {0}
